Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл ARIA компаниясы.
Қадамыңызды бақылаңыз.
<Ай-чан, бүгін менің гондоламда➡
Борттағы жолаушылармен көрікті жерлер туралы нақты ақпарат＞
<Мен қазірдің өзінде қуаныштымын➡
Алисия да бізбен бірге нұсқаушы болып жүр...>
Иә, рахмет.
<Ух~ Мен бар күшімді салуым керек! ＞
Олай болса кетейік.
(Тыныс алу дыбысы)
Фу…
Нео Венецияға қош келдіңіз
Бүгін біз ARIA компаниясының гондоласына отырдық.
Рахмет
Сізге айналаңызды көрсететін адам - ​​мен, Акари Мизунаши.
Сізге көп рахмет.
♬～
Бұл хризантема өрнегі
Бұл да хризантема.
Тіпті осындай жерлерде
Мұқият қарасаңыз, одан да көп.
Көріп тұрғандарыңыздай, мына қалада анау-мынау.
Сіз көптеген хризантема әшекейлерін таба аласыз
Бұл гүлді бір кездері Марко Поло пайдаланған.
Қытайдан әкелінген гүл дейді.
Ол кезде Венецияда, Манхомеде бұл барлық қызу болды.
Әй, солай.
Нео Венецияда да бар.
Иә (Firebird) Иә~ Бұл қызық.
Нео-Венециядағы кейбір ғимараттар
Әлгі адамның үйінен... (Айлы түн) Әй!
Не? Бір сәтке тоқтаңыз
Иә
Уау!
Ах...
♬～
Қандай тамаша бақ, солай емес пе?
Иә, шынымен...
Оны мәңгі көргім келеді
Хахи~
Бұл ерекше орын ма?
Ех! Ха ха... у...
Жоқ, бұл кәдімгі жеке үй.
Иә? Солай ма?
Мұндағы үй әрқашан жақсы күтіледі.
Әр маусымда әр түрлі гүлдерді көруге болады.
Біріншіден, Нео-Венецияның негізгі аралы жасанды жер.
Табиғи гүлдер мен жасыл желектер аз.
Сондықтан үйде әдемі гүлзарды немесе бақшаны күтуге болады.
Әйеліңіздің қадірін өлшейтін барометр.
Айтылады
Я~
Ах...
Бірақ тұтынушы мұны жақсы байқады.
Бұл мен өткен алғашқы су жолы болса да.
А, жоқ, бұл менің көзіме түсті.
Мен байқамадым, иә?
Мен оны осы уақытқа дейін мүлде байқамадым.
Осы су жолынан жиі өтсем де, Акари-чан...
Керемет! (Айлы түн) Иә?
Тұтынушы Бұл керемет! Иә...
Маған қатты әсер етті.
Керемет ашқаныңыз үшін рахмет.
Күрсін... Әй, һехехе
Пуйпуи нюуню
<Жұмыс аяқталғаннан кейін де жаттығу жалғасуда>
<Клиенттерді қуанту үшін➡
Мен артық, көп, көбірек ➡
Нео-Венецияның сұлулығын білмесеңіз＞
Хмм...
Президент, жақсы жақтары болса, бізге хабарлаңыз.
Pupui~
Хмм.
Хмм...
Ммм
Міне! Уау...
Ах...
Ах, Айка-чан, Алиса-чан
Шеттен қарауға тыйым салынады!
Алисия күткендей
Жеке үйлердің бақшаларынан хабардар екеніңізге де сене алар емеспін.
Мен де Алисияға жақындай аламын.
Мен білмейтін керемет нәрсені іздеп жүрмін...
Демек, егін мүлде жоқ.
Ха... Дұрыс.
Оны сізге қалдыратын уақыт келді! иә?
Бүгін мен сіздерге осы қаланың жасырын ғажайыптарын көрсету үшін ерекше боламын.
Мен сізге айтайын.
♬～
Мұнда бірдеңе бар ма? Айка-чан
Ал, күте тұрыңыз.
Пуи Пуи Пуиню
(Жел дыбысы)
Pupui?
(ысқырық тәрізді дыбыс)
Хаааах! Гүх!
Хе, таң қалған шығарсың.
Бұл ағаш жел соққанда әдемі дыбыс шығарады.
Керемет…
Самалға арнап ән салғандай
Ұятсыз жолдар жоқ! Эх...
Бірақ ол неге дыбыс шығарады?
үшін? Ал...
Жапырақтардың пішіні ерекше.
Ауаны ысқырықтай өткізетін сияқты.
Алиса да білді.
Иә, бұл өте танымал.
Хм... сонда, кенже?
Сіз жақсырақ жер білесіз бе?
Қалай болғанда да.
Олай болса, маған көрсетіңізші. Иә.
Нунунуну... мм...
Бұл керемет дыбыс, солай емес пе, президент мырза?
Уау~ Мына қабырға сүйкімді
Бұл жер «Үмітсіздік үйі» деп аталады.
Шебер суретшінің ғашық болғаны
Жүрегінің салқынын көк қабырғамен білдірсе керек.
Үмітсіздік қалай?
Бұл өте керемет болса да...
Иә? Ха...
Кіші, сен мұны өткізіп алған жоқсың ба?
Иә?
А, ашық қызыл!
Суретші жай ғана үмітсіз болған жоқ.
Жалындаған жүрегім әлі де қалды...
Мен оны өте танымал деп ойладым~ Ммм
Ол маған айтты
Nuou...
Ах~ Керемет сезіледі~
Жаңа
Кемпірқосақ субұрқағы!
Креп-мирт жолы
Мысық құлақ тәрізді жартас!
Қолдары ұрланған сағат мұнарасы
Қастары қалың ит!
Тек жарты жолда жүретін баспалдақтар
Мәриямның ер адам мүсіні
Жабылмайтын есік
Ммм
Мынаны қара! оны иіске
Наубайхана болса да соба кеспенің иісі
Иә, керемет емес пе?
Бұл үлкен сұрақ. Иә, кенже.
Собаның иісі наубайханадан шығады.
Мұның несі жақсы? Уф...
Түсінбейсіз бе? Бұл сөзбен жеткізу мүмкін емес керемет
Иә, оның қаншалықты үлкен екенін түсінбеймін.
Хмм, қызықты және тамаша
Собаны да, нанды да жегім келеді.
Апай, маған 3 дана беріңізші.
Иә, 3 дана, иә.
Қараңдар, мен оны Акаридің деңгейіне келтірдім.
Түсіндің бе?
Мүлдем емес
♬～
Уфуфу, Акари-сенпай, көңіл-күйің жақсы.
Иә! Екеуіңізге рахмет
Мен білмеген көптеген тамаша нәрселерді білдім.
Мен де бірдеңе тапқым келді...
Бірақ қазірдің өзінде қараңғы.
Кешкі астан кейін қайталап көргіңіз келе ме?
Хмм...
Әй, бәрі сәйкес келеді.
Алисия!
Сіз не істеп жүрсіз?
Айка-чан мен Алиса-чанға ах хахи
Маған қаладағы жақсы жасырын жерлер туралы айтты.
О, бұл қызық көрінеді.
Бірақ мен жақсы жақтарын таба алмадым.
Түнде тағы іздеймін деп жатырмын.
О... иә?
Бұл түнде мүмкін емес.
Айқай? Шамдар жанбайды.
Бұл аймақта таңға дейін электр жарығы жоқ.
Электр қуатын өшіру? Бұл түн қараңғы, солай емес пе?
Не? Тым қараңғы...
Не істеуім керек... Иә? Не болды?
А... жоқ, шынында да...
Бірдеңе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә?Ах...
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Иә? Хахи, бұл менмін
Мен түнде тас қараңғы болса ұйықтай алмайтын адаммын.
Хахи... Пуи?
Қараңғы, Ария президенті Пуиню.
Ах~ Пуи! Пуйпуи…
Ах!
Қазір қандай? президент
Pui...
《Оның күші одан сайын артуда》
Ву-сәлем! Puppupu…
Uh~ (есіктің ашылған дыбысы)
О, қандай жанды?
Қайырлы кеш
♪ (Алисияның гуілдеуі)
♪～
Мм, мені түнеуге рұқсат беру үшін жолыңыздан шығып кеткеніңіз үшін шынымен өкінемін.
Уау
Қош келдіңіз
Иә, Акари-чан, иә?
Уау... Уау.
Уау уау... уау уау уау
Уау уау уау уау
Енді сапқа тұрыңдар, сапқа тұрыңдар, ха ха!
Хехе, мен қатты толқып тұрмын.
Фу…
♬～
Күшік! Пип пуи... хехе
Иә Аяқталды
Уау...
Ал Хинацуру…
♬～
Керемет... Басқа әлемге қыдырғандай
Хехе
Қызғылт сары күлгін ақ
Жалынның әртүрлі түстері бар, солай емес пе?
Пуиню~
Күрсін, ыстық су жақсы болды.
Мен алдымен шомылдым.
Егер Акари-чан да кірсе ше? Ах хахи
Монша да бір бөлек дүние.
Иә?
Күрсін...
Ия... Пойнни~
Хехехе
Ыстық суда жалын жыпылықтайды, бұл да әдемі.
Я... Пуинюуу
Күрсін, мен мүлдем адасып қалдым
Иә?
⚟ (ыдыстардың дыбысы)
Алисия...
Мен түн ортасында шай ішу туралы ойладым.
Корольдік сүтті шай
Пуиню Пуй! Уау, бұл жақсы
Егер есімде дұрыс болса, тұтынушы берген печенье бар еді.
Пуиню! Пуипуй...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Ал, қамырға қарақұмық ұнын пайдаланады.
Айка-чан маған айтты (иіскеу дыбысы)
Иә, хош иістендіргіш үшін соя соусы қолданылатын сияқты.
Қарақұмық наны мен соя соусы?
Түсіндім, сондықтан соба кеспесі иісі шықты.
Біртүрлі, бірақ дәмді көрінеді.
Аа, солай ма? Бұл не?
Уа, уах, уах, бұл қуырылған көк шай.
Міне, шәй құтысы.
Соба нанындағы Ходжича сүті
Басқа әлемде шай ішуге жарамайды ма?
Күрсін...
Уау... дәмді!
Ходжича мен сүт үйлеседі
Жаңа тамаша жаңалық
Бұл нан да дәмді. Бұл керемет неке.
Күрсін...
♬～
Сонша уақыт өтсе де, ол әлі де жарқырайды.
Иә
Шамның жалыны өте әлсіз болса да
Ол баяу, жай және шыдамды түрде жарқырайды.
Ха... мен білмейтін нәрселер өте көп.
Акари-чан?
Алисияға жақындау үшін әлі де дайындығым жоқ сияқты.
Уфуфу аа...
Шам десем, солар есіме түседі.
Ол Акари-чан сияқты бойдақ болған кезде
Тұтынушы маған гардения гүлдерін көргісі келетінін айтты.
Бірақ бір күн бұрын жауған жаңбырдан барлық гүлдер құлап қалыпты.
Білмей жол көрсеттім.
Алисия...
Тұтынушының көңілі қалған түрін менің басымнан ала алмаймын.
Ах... сол түні.
Әже маған шырақ әкелді.
Мен осындай жарықты анда-санда болса жақсы болар еді деп ойладым.
Ал жүрегімде жылы жалын...
《…Жарық жанып тұр, Алисия》
《Жүрегіңдегі жалын? 》
《Иә, күшті жалын болуы керек емес》
《Кішкене жылы отты мәңгілік жанып тұрыңыз》
《Егер сен оған сол жалынды шашсаң, оны міндетті түрде көресің.》
《Бұл жасырын жасырылған жақсы нәрсе》
《Аа...》
Осыдан кейін мен тағы да гарденияны көруге бардым.
Гүлдер құлап кетсе де,
Жерге түскен жапырақшалар жаңбырмен суланған.
Тәтті иіске тұншығып бара жатқандай болдым.
Жақсы нәрсе жасырылды.
Иә
♬～
Кішкентай, сәл жылы отты жағуды жалғастырсаңыз
Жасырын жасырылған сұлулық көзге түседі
Хехе, ұзақ болды.
Демалайық па? Иә.
(Дыбыс шығару)
♬～
Ах...
Pupupupupuip
♬～
Ах!
Қатты қара~ Ой, мен бәрін өшірдім.
Алисия! О, құдайым
♬～
Иә?
Жарық...
Пуи! А, президент Ария?
♬～
Әдемі...
Жұлдыздар соншалықты жарық болды, солай емес пе?
Бұл әдеттегі бөлме болса да...
Бұл өте жұмбақ.
Пуинью
Иә, егер ол бірдей болса да.
Күннің уақытына байланысты мүлде басқа беттерді көрсетеді.
Жыл мезгілдері өзгерген сайын атмосфера мен түстер де өзгереді.
Ең бастысы, қазіргі уақытқа бейімделіңіз
Тек өз сезімдеріммен
Сіз көріп отырған әлем толығымен өзгереді
Сіз өзіңіз білмеген керемет нәрсені көресіз
Ах...
Тіпті мен әлі көп білмеймін.
Бірақ мен бұған өте қуаныштымын.
Өйткені біз білмейтін нәрселер көп.
Әлі де көп тамаша істер күтіп тұр.
Бұдан былай көп, көп, көп
Бұл керемет адамды кездестіруге болатынын білдіреді.
«бәріміз тартынған оқиға орнына бардық —»
Бұл қазірдің өзінде қиын, Акари-чан.
Керемет нәрселер шексіз.
♬～
<Алисия-сан мен бұрын ешқашан білмеген нәрсе➡
Ол маған көп нәрсені үйретті＞
<Сонымен қатар, Алисия бір кездері осында тұрған➡
Бұл бөлмені ARIA компаниясының жаңа қызметкерлері ұрпақтар бойы пайдаланып келеді➡
Берілген заттар>
<Ай-чан, сенің білмейтінің өте керемет➡
Мен білдім! ＞
<Шексіздік қандай тамаша...>
<Тамаша нәрселердің шегі жоқ.>
<Бұл өте жақсы>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory